Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: ${user} updated file ${iqbrims_path} in IQB-RIMS in ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSのファイル(${iqbrims_path})を更新しました

source: ${user} created folder ${iqbrims_path} in IQB-RIMS in ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSにフォルダ(${iqbrims_path})を作成しました

source: ${user} linked IQB-RIMS folder ${iqbrims_folder} to ${node}
ja: ${user}がIQB-RIMSフォルダ(${iqbrims_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the IQB-RIMS addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the IQB-RIMS addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSアドオンの認証を解除しました

source: IQB-RIMS addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のIQB-RIMSアドオン

source: ${user} started IQB-RIMS workflow for ${node}
ja: ${user}が${node}のIQB-RIMSワークフローを開始しました

source: Finished workflow of ${user} for ${node}
ja: ${node}の${user}のワークフローが終了しました

source: ${user} added file ${path} to Dropbox Business in ${node}
ja: ${user}がファイル(${path})を${node}のDropbox Businessに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from Dropbox Business in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropbox Businessから${path_type}(${path})を削除しました

source: ${user} updated file ${path} in Dropbox Business in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropbox Businessのファイル(${path})を更新しました

source: ${user} created folder ${path} in Dropbox Business in ${node}
ja: ${user}が${node}のDropbox Businessにフォルダ${path}を作成しました

source: ${user} linked Dropbox Business folder ${dropboxbusiness_folder} to ${node}
ja: ${user}がDropbox Businessフォルダ(${dropboxbusiness_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the Dropbox Business addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDropbox Businessアドオンを承認しました

source: ${user} deauthorized the Dropbox Business addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のDropbox Businessアドオンの認証を解除しました

source: Dropbox Business addon for ${node} deauthorized
ja: 許可されていない${node}のDropbox Businessアドオン

source: ${user} added file ${rushfiles_path} to RushFiles in ${node}
ja: ${user}がファイル${rushfiles_path}を${node}のRushFiles shareに追加しました

source: ${user} removed ${path_type} ${rushfiles_path} from RushFiles in ${node}
ja: ${user}が${node}のRushFiles shareから${path_type}(${rushfiles_path})を削除しました

source: ${user} updated file ${rushfiles_path} in RushFiles in ${node}
ja: ${user}が${node}のRushFiles shareのファイル${rushfiles_path}を更新しました

source: ${user} created folder ${rushfiles_path} in RushFiles in ${node}
ja: ${user}が${node}のRushFiles shareにフォルダ(${rushfiles_path})を作成しました

source: ${user} linked RushFiles folder ${rushfiles_folder} to ${node}
ja: ${user}がRushFilesのshare(${rushfiles_folder})を${node}にリンクしました

source: ${user} authorized the RushFiles addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のRushFilesアドオンを認証しました

source: ${user} deauthorized the RushFiles addon for ${node}
ja: ${user}が${node}のRushFilesアドオンの認証を解除しました

source: RushFiles addon for ${node} deauthorized
ja: ${node}のRushFilesアドオンの認証が解除されました

source: unknown format
ja: 不明な形式

source: Submissions
ja: 提出

source: Location
ja: ロケーション

source: Date
ja: 更新日時

source: We're having some trouble contacting our servers. Try reloading the page.
ja: サーバーへの接続に問題があります。 ページを再読み込みしてください。

source: Something went wrong!
ja: 何かがうまくいきませんでした！

source: All my projects
ja: 全てのプロジェクト

source: Error loading project category names.
ja: プロジェクトカテゴリ名の読み込みエラー。

source: Some projects
ja: いくつかのプロジェクト

source: could not be removed from the collection
ja: がコレクションから削除できませんでした

source: Please try again.
ja: もう一度やり直して下さい

source: You have not created any projects yet.
ja: プロジェクトはまだ作成されていません。

source: There have been no completed registrations for this institution, but you can view the
ja: この機関の登録は完了していませんが、次を表示できます：

source: newest public registrations
ja: 最新の公開登録

source: or
ja: または

source: popular public registrations.
ja: 人気のある公開登録。

source: You have not made any registrations yet. Go to
ja: まだ登録していません。登録の

source: Guides
ja: 仕組みを学習するためにガイドに

source: to learn how registrations work.
ja: 行って下さい。

source: You have not made any preprints yet. Learn more about preprints in the
ja: まだプレプリントを作成していません。 プレプリントの詳細については、

source: OSF Guides
ja: OSFガイド

source: make one now.
ja: を読むか、今すぐ作りましょう。

source: You have no bookmarks. You can add projects or registrations by dragging them into your bookmarks or by clicking the Add to Bookmark button on the project or registration.
ja: ブックマークがありません。 プロジェクトまたは登録を追加するには、それらをブックマークにドラッグするか、プロジェクトまたは登録の[ブックマークに追加]ボタンをクリックします。

source: This collection is empty.
ja: このコレクションは空です。

source: You can add projects, registrations, or preprints by dragging them into the collection.
ja: プロジェクト、登録、またはプレプリントをコレクションにドラッグして追加できます。

source: No components to display. Either there are no components, or there are private components in which you are not a contributor.
ja: 表示するコンポーネントはありません。 コンポーネントがないか、メンバーではないプライベートコンポーネントがあります。

source: Collections could not be loaded.
ja: コレクションを読み込めませんでした。

source: Please reload the page.
ja: ページをリロードしてください。

source: My Projects
ja: マイプロジェクト

source: Browse and organize all your projects
ja: すべてのプロジェクトを管理する

source: Create Project
ja: 新規プロジェクト作成

source: Fetching more projects
ja: より多くのプロジェクトを取得する

source: " collection could not be created.
ja: "コレクションを作成できませんでした。

source: Please try again
ja: もう一度やり直して下さい。

source: " could not be deleted.
ja: "は削除できませんでした。

source: " could not be renamed.
ja: "は名前を変更できませんでした。

source: " is already in "%1$s"
ja: はすでに「%1$s」にあります。

source: Collections
ja: コレクション

source: Collections are groups of projects. You can create custom collections. Drag and drop your projects or bookmarked projects to add them.
ja: コレクションはプロジェクトのグループです。 カスタムコレクションを作成できます。プロジェクトまたはブックマークしたプロジェクトをドラッグアンドドロップして追加します。

source: Rename
ja: リネーム

source: Delete
ja: 削除

source: Add new collection
ja: 新しいコレクションを追加

source: Collections are groups of projects that help you organize your work. After you create your collection, you can add projects by dragging them into the collection.
ja: コレクションは、作業の整理に役立つプロジェクトのグループです。コレクションを作成したら、プロジェクトをコレクションにドラッグしてプロジェクトを追加できます。

source: Collection name
ja: コレクション名

source: e.g. My Replications
ja: 例：マイコレクション

source: Add
ja: 追加

source: Rename collection
ja: コレクションの名前を変更

source: Rename to:
ja: 名前を変更：

source: Delete collection "%1$s"?
ja: コレクション(%1$s)を削除しますか？

source: This will delete your collection, but your projects will not be deleted.
ja: これによりコレクションが削除されますが、プロジェクトは削除されません。

source: Parent projects
ja: 親プロジェクト

source: Create component
ja: コンポーネントを作成

source: No contributors to display in this collection. Project administrators can add contributors.
ja: このコレクションに表示するメンバーはいません。 プロジェクト管理者はメンバーを追加できます。

source: No tags to display in this collection. Project administrators and write contributors can add tags.
ja: このコレクションに表示するタグはありません。 プロジェクト管理者とメンバーはタグを追加できます。

source: Contributors
ja: メンバー

source: Click a contributor's name to see projects that you have in common.
ja: メンバーの名前をクリックすると、共通のプロジェクトが表示されます。

source: Tags
ja: タグ

source: Select a row to view project details.
ja: 行を選択して、プロジェクトの詳細を表示します。

source: Information
ja: プロジェクト情報

source: Activity
ja: 最近の活動

source: Visibility:
ja: 可視性：

source: Public
ja: 公開

source: Private
ja: 非公開

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Permission:
ja: 権限：

source: Last Modified on:
ja: 最終更新日時：

source: Remove selected from collection
ja: コレクションから選択を削除

source: A request to make this registration public is pending
ja: この登録を公開するリクエストは保留中です

source: Edit Title
ja: タイトルを編集

source: Title cannot be blank.
ja: タイトルを空白にすることはできません。

source: Title cannot exceed 512 characters.
ja: タイトルは512文字を超えることはできません。

source: component
ja: コンポーネント

source: Edit Description
ja: 説明を編集

source: Add a brief description to your %1$s
ja: %1$sに簡単な説明を追加してください

source: Select a category
ja: カテゴリを編集

source: The project could not be removed
ja: プロジェクトを削除できませんでした

source: Create DOI
ja: DOIを作成

source: Are you sure you want to create a DOI for this %1$s
ja: %1$sのためのDOIを作成してもよろしいですか？

source: ? A DOI
ja: DOIは

source: is persistent and will always resolve to this page.
ja: 永続的であり、常にこのページに解決されます。

source: We could not create the identifier at this time.
ja: 現時点では識別子を作成できませんでした。

source: The DOI acquisition service may be down right now.
ja: DOI取得サービスは現在停止している可能性があります。

source: Please try again soon and/or contact %1$s
ja: すぐに再試行するか、%1$sにお問い合わせ下さい

source: Could not create doi
ja: DOIを作成できませんでした。

source: This %1$s also contains supplemental materials for a <strong>preprint</strong>. It will
ja: この%1$sには、<strong>プレプリント</strong>の補足資料も含まれています。

source: no longer be available to contributors or connected to the preprint.
ja: メンバーは利用できなくなり、プレプリントに接続できなくなります。

source: It will no longer be available to other contributors on the project.
ja: プロジェクトの他のメンバーは利用できなくなります。

source: Are you sure you want to delete this %1$s?
ja: この%1$sを削除してもよろしいですか？

source: Unable to delete %1$s
ja: %1$sを削除できません

source: Problem deleting %1$s
ja: %1$sの削除中に問題が発生しました

source: Could not delete %$1s
ja: %$1sを削除できませんでした

source: <br><br>This %1$s also contains supplemental materials for a <strong>preprint</strong>, and one or more of its %2$s contains supplemental materials for a <strong>preprint</strong>.
ja: <br><br>この%1$sには<strong>プレプリント</strong>の補足資料も含まれており、1つ以上の%2$sには<strong>プレプリント</strong>の補足資料が含まれています。

source: <br><br>This %1$s also contains supplemental materials for a <strong>preprint</strong>.
ja: <br><br>この%1$sには、<strong>プレプリント</strong>の補足資料も含まれています。

source: <br><br>This %1$s also has one or more %2$s that contain supplemental materials for a <strong>preprint</strong>.
ja: <br><br>この%1$sには、<strong>プレプリント</strong>の補足資料を含む1つ以上の%2$sもあります。

source: Delete %1$s
ja: %1$sを削除

source: Delete %1$s and %2$s
ja: %1$sと%2$sを削除

source: This %1$s contains %2$s.
ja: この%1$sには%2$sが含まれています。

source: To delete this %1$s, you must also delete all %2$s.
ja: この%1$sを削除するには、すべての%2$sも削除する必要があります。

source: The following %1$s and %2$s will be deleted.
ja: 次の%1$sと%2$sは削除されます。

source: This action is irreversible.
ja: このアクションは元に戻せません。

source: Please note that deleting your %1$s will erase all your %2$s data and this process is IRREVERSIBLE. Deleted %3$s and %4$s will no longer be available to other contributors on the %5$s
ja: %1$sを削除すると、すべての%2$sデータが消去され、このプロセスは不可逆であることに注意してください。 削除された%3$sと%4$sは、%5$sの他のメンバーが利用できなくなります

source: and will be disconnected from your preprints.
ja: そして、プレプリントから切断されます。

source: Your %1$s has been successfully deleted.
ja: %1$sは正常に削除されました。

source: Could not batch delete project and its components.
ja: プロジェクトとそのコンポーネントをバッチ削除できませんでした。

source: You must have admin permissions on this component to be able to delete it.
ja: このコンポーネントを削除するには、このコンポーネントの管理者権限が必要です。

source: Please review your projects, components, and add-ons for sensitive or restricted information before making them public.
ja: このコンポーネントを削除するには、このコンポーネントの管理者権限が必要です。

source: <br><br>Once they are made public, you should assume they will always be public. You can
ja: <br><br>それらが公開されると、それらは常に公開されると想定する必要があります。

source: return them to private later, but search engines (including Google’s cache) or others may access files, wiki pages, or analytics before you do.
ja: 後でプライベートに戻すことができますが、検索エンジン（Googleのキャッシュを含む）または他のユーザーは、ファイル、Wikiページ、または分析にアクセスする前にアクセスする場合があります。

source: <ul><li>Public forks and registrations of this project will remain public.</li>
ja: <ul><li>このプロジェクトのパブリックフォークと登録はパブリックのままです。</li>

source: <li>Search engines (including Google's cache) or others may have accessed files, wiki pages, or analytics while this project was public.</li></ul>
ja: <li>このプロジェクトが公開されている間に、検索エンジン（Googleのキャッシュを含む）または他のユーザーがファイル、Wikiページ、または分析にアクセスした可能性があります。</li></ul>

source: <ul><li>Preprints will remain public.</li><li>Public forks and registrations of this project will remain public.</li>
ja: <ul><li>プレプリントは公開されます。</li><li>このプロジェクトの公開フォークと登録は公開されます。</li>

source: By clicking confirm, an email will be sent to project administrator(s) to approve ending the embargo. If approved, this registration, including any components, will be made public immediately. This action is irreversible.
ja: [確認]をクリックすると、禁止措置の終了を承認するためのメールがプロジェクト管理者に送信されます。 承認されると、コンポーネントを含むこの登録はすぐに公開されます。 このアクションは元に戻せません。

source: End embargo early
ja: 禁止措置を早期に終了する

source: Adjust your privacy settings by checking the boxes below.
ja: 下のチェックボックスをオンにして、プライバシー設定を調整します。

source: <br><br><b>Checked</b> projects and components will be <b>public</b>. <br><b>Unchecked</b> components will be <b>private</b>.
ja: <br><br><b>チェックされた</b>プロジェクトとコンポーネントは<b>公開</b>になり、<br><b>チェックされていない</b>コンポーネントは<b>非公開</b>になります

source: The following projects and components will be made <b>public</b>.
ja: 次のプロジェクトとコンポーネントが<b>公開</b>されます。

source: The following projects and components will be made <b>private</b>.
ja: 次のプロジェクトとコンポーネントは<b>非公開</b>になります。

source: No privacy settings were changed. Go back to make a change.
ja: プライバシー設定は変更されていません。 戻って変更を加えます。

source: You can only change the privacy of 100 projects and components at a time. Please go back and limit your selection.
ja: 一度に変更できるのは、100個のプロジェクトとコンポーネントのプライバシーのみです。 戻って選択を制限してください。

source: This project/component contains supplemental materials for a preprint.
ja: このプロジェクト/コンポーネントには、プレプリントの補足資料が含まれています。

source: <p><strong>Making this project/component private will prevent others from accessing it.</strong></p>
ja: <p><strong>このプロジェクト/コンポーネントを非公開にすると、他の人がアクセスできなくなります。</strong></p>

source: Make %1$s private
ja: %1$sを非公開にします

source: Warning
ja: 警告

source: Change privacy settings
ja: プライバシー設定を変更する

source: Projects and components affected
ja: 影響を受けるプロジェクトとコンポーネント

source: Updating Privacy
ja: プライバシーの更新

source: Unable to update project privacy
ja: プロジェクトのプライバシーを更新できません

source: Problem changing privacy
ja: プライバシーを変更する問題

source: Could not PATCH project settings.
ja: プロジェクト設定をパッチできませんでした。

source: Submitting request to end embargo early ...
ja: 禁止措置を早期に終了する要求を送信しています...

source: Email sent
ja: メールを送信しました

source: The administrator(s) can approve or cancel the action within 48 hours. If 48 hours pass without any action taken, then the registration will become public.
ja: 管理者は、48時間以内にアクションを承認またはキャンセルできます。 48時間経過してもアクションが実行されない場合、登録は公開されます。

source: Could not retrieve settings information.
ja: 設定情報を取得できませんでした。

source: Could not update email preferences at this time. If this issue persists,
ja: 現在、メール設定を更新できませんでした。 この問題が続く場合、

source: Instantly
ja: すぐに

source: Daily
ja: 毎日

source: Adopt setting from parent project
ja: 親プロジェクトから設定を採用する

source: Never
ja: 無し

source: No configured projects.
ja: 設定済みのプロジェクトはありません。

source: Adopt setting from parent project %1$s
ja: 親プロジェクト%1$sから設定を採用

source: Choose %1$s Account to Import
ja: インポートする%1$sアカウントを選択

source: Please enter a more complex password.
ja: より複雑なパスワードを入力してください。

source: Your password cannot be the same as your email address.
ja: パスワードをメールアドレスと同じにすることはできません。

source: Your new password cannot be the same as your old password.
ja: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません。

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致する必要があります。

source: Email addresses must match.
ja: メールアドレスは一致する必要があります。

source: You have already submitted. You cannot sign up more than once.
ja: あなたはすでに提出しました。 複数回サインアップすることはできません。

source: Please complete reCAPTCHA
ja: reCAPTCHAを完了してください

source: Search all projects
ja: すべてのプロジェクトの検索

source: Search my projects
ja: マイプロジェクトの検索

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Error retrieving nodes
ja: ノードの取得エラー

source: Registered:
ja: 登録日：

source: Created:
ja: 作成日時：

source: Modified:
ja: 最終更新日時：

source: Could not get links
ja: リンクを取得できませんでした

source: Could not retrieve projects.
ja: プロジェクトを取得できませんでした。

source: Please refresh the page or
ja: ページを更新するか、

source: contact %1$s
ja: 問題が解決しない場合は、%1$sに

source: if the
ja: お問い合わせ

source: problem persists.
ja: 下さい。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Could not retrieve view-only links.
ja: 参照専用リンクを取得できませんでした。

source: Remove view-only link?
ja: 参照専用リンクを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this view-only link?
ja: この参照専用リンクを削除してもよろしいですか？

source: Failed to delete the private link.
ja: プライベートリンクを削除できませんでした。

source: Edit Link Name
ja: リンク名を編集

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: ongoing
ja: 在籍

source: Please enter a year for the start date.
ja: 開始日の年を入力してください。

source: Please enter an end date or mark as ongoing.
ja: 終了日を入力するか、在籍としてマークしてください。

source: Please enter a year for the end date.
ja: 終了日の年を入力してください。

source: There are unsaved changes to your settings.
ja: 設定に保存されていない変更があります。

source: Please save or discard your changes before switching
ja: タブを切り替える前に変更を保存または破棄して

source: tabs.
ja: ください。

source: Could not fetch data
ja: データを取得できませんでした

source: Are you sure you want to discard your unsaved changes?
ja: 保存していない変更を破棄してもよろしいですか？

source: Remove website?
ja: ウェブサイトを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this website from your profile?
ja: このウェブサイトをプロフィールから削除してもよろしいですか？

source: Website removed
ja: ウェブサイトを削除しました

source: Please update your website
ja: ウェブサイトを更新してください

source: Remove Institution?
ja: 機関を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this institution?
ja: この機関を削除してもよろしいですか？

source: Institution Removed
ja: 機関が削除されました

source: Institution/Employer required
ja: 機関/雇用者が必要です

source: Institution required
ja: 機関が必要です

source: A contributor
ja: 一人のメンバー

source: Contributors
ja: メンバー

source: input.form-control[placeholder="Filter displayed projects"][type="text"]
ja: input.form-control[placeholder="表示されたプロジェクトをフィルターする"][type="text"]

source: <h4>Are you sure you want to fork this project?</h4>
ja: <h4>このプロジェクトをフォークしてもよろしいですか？</h4>

source: Fork
ja: フォーク

source: Fork created successfully!
ja: フォークが正常に作成されました！

source: Go to new fork
ja: 新しいフォークに行く

source: Your fork is being created. You'll receive an email when it is complete.
ja: フォークを作成しています。 完了するとメールが届きます。

source: Fork this project?
ja: このプロジェクトをフォークしますか？

source: Are you sure you want to fork this project?
ja: このプロジェクトをフォークしてもよろしいですか？

source: Could not fork link.
ja: リンクを分岐できませんでした。

source: <h4>Are you sure you want to create a new project using this project as a template?</h4>
ja: <h4>このプロジェクトをテンプレートとして使用して新しいプロジェクトを作成してもよろしいですか？</h4>

source: <p>Any add-ons configured for this project will not be authenticated in the new project.</p>
ja: <p>このプロジェクト用に設定されたアドオンは、新しいプロジェクトでは認証されません。</p>

source: <h4>Are you sure you want to create a new project using this registration as a template?</h4>
ja: <h4>この登録をテンプレートとして使用して新しいプロジェクトを作成してもよろしいですか？</h4>

source: <dt>Read</dt>
ja: <dt>読込み</dt>

source: <dd><ul><li>View project content and comment</li></ul></dd>
ja: <dd><ul><li>プロジェクトのコンテンツとコメントを表示</li></ul></dd>

source: <dt>Read + Write</dt>
ja: <dt>読込み/書込み</dt>

source: <dd><ul><li>Read privileges</li>
ja: <dd><ul><li>読込み権限</li>

source: <li>Add and configure components</li>
ja: <li>コンポーネントを追加および構成する</li>

source: <li>Add and edit content</li></ul></dd>
ja: <li>コンテンツの追加と編集</li></ul></dd>

source: <dt>Administrator</dt><dd><ul>
ja: <dt>管理者</dt><dd><ul>

source: <li>Read and write privileges</li>
ja: <li>読込み/書込み権限</li>

source: <li>Manage contributor</li>
ja: <li>メンバーの管理</li>

source: <li>Delete and register project</li><li>Public-private settings</li></ul></dd>
ja: <li>プロジェクトの削除と登録</li><li>公開/非公開設定</li></ul></dd>

source: Only bibliographic contributors will be displayed in the Contributors list and in project citations. Non-bibliographic contributors can read and modify the project as normal.
ja: メンバーリストおよびプロジェクトの引用には、書誌のメンバーのみが表示されます。 書誌以外のメンバーは、通常どおりプロジェクトを読んで修正できます。

source: Remove this link?
ja: このリンクを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this link? This will not remove the project this link refers to.
ja: このリンクを削除してもよろしいですか？このリンクが参照するプロジェクトは削除されません。

source: Request access
ja: アクセス権をリクエスト

source: Access requested
ja: アクセス権がリクエストされました

source: Request declined
ja: リクエストは拒否されました

source: Access request failed. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: アクセス要求が失敗しました。 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Error requesting project access
ja: プロジェクトアクセス権のリクエストエラー

source: If this should not have occurred, please contact %1$s.
ja: これが発生してはならない場合は、%1$sにお問い合わせください。

source: Date Modified (Desc)
ja: 更新日時の新しい順

source: Date Modified (Asc)
ja: 更新日時の古い順

source: Date Created (Desc)
ja: 作成日時の新しい順

source: Date Created (Asc)
ja: 作成日時の古い順

source: Project name (Asc)
ja: プロジェクト名の正順

source: Project name (Desc)
ja: プロジェクト名の逆順

source: File name (Asc)
ja: ファイル名の正順

source: File name (Desc)
ja: ファイル名の逆順

source: User name (Asc)
ja: ユーザー名の正順

source: User name (Desc)
ja: ユーザー名の逆順

source: Institution name (Asc)
ja: 機関名の正順

source: Institution name (Desc)
ja: 機関名の逆順

source: Wiki title (Asc)
ja: Wikiタイトルの正順

source: Wiki title (Desc)
ja: Wikiタイトルの逆順

source: Page %1$s of %2$s
ja: ページ %1$s / %2$s

source: Search help
ja: 検索ヘルプ

source: <h4>Queries</h4>
ja: <h4>クエリ</h4>

source: <p>Search uses the <a href="http://extensions.xwiki.org/xwiki/bin/view/Extension/Search+Application+Query+Syntax">Lucene search syntax</a>.
ja: <p>検索では<a href="http://extensions.xwiki.org/xwiki/bin/view/Extension/Search+Application+Query+Syntax">Lucene検索構文</a>を使用します。

source: This gives you many options, but can be very simple as well.
ja: これにより多くのオプションが提供されますが、非常に簡単な場合もあります。

source: Examples of valid searches include:
ja: 有効な検索の例は次のとおりです。

source: GakuNin RDM | Search
ja: GakuNin RDM | 検索

source: Make publicly editable
ja: 公開で編集可能にする

source: Are you sure you want to make the wiki of <b>%1$s</b> publicly editable? This will allow any logged in user to edit the content of this wiki.
ja: <b>%1$s</b>のwikiを一般に編集可能にしますか？ これにより、ログインしているユーザーがこのwikiのコンテンツを編集できるようになります。

source: <b>Note</b>: Users without write access will not be able to add, delete, or rename pages.
ja: <b>注意</b>：書き込みアクセス権のないユーザーは、ページを追加、削除、または名前変更できません。

source: Apply
ja: 適用

source: Only admins may change permissions of this wiki.
ja: このwikiの権限を変更できるのは管理者のみです。

source: Select who can edit
ja: 編集できるユーザーを選択

source: This feature is disabled for wikis of private %1$ss
ja: この機能はプライベート%1$sのWikiでは無効になっています

source: Contributors (with write access)
ja: メンバー（書き込みアクセス権付き）

source: All GakuNin RDM users
ja: 全てのGakuNin RDMユーザ

source: Could not GET autocomplete data
ja: オートコンプリートデータを取得できませんでした

source: Initiated by:
ja: 発起人：

source: Initiated:
ja: 開始日

source: Last updated:
ja: 最終更新日

source: Error retrieving projects
ja: プロジェクトの取得エラー

source: more
ja: もっと

source: -- private project -- /
ja: -- 非公開プロジェクト -- /

source: Unable to retrieve public %1$s
ja: 現在、パブリック%1$sを取得できません。

source: at this time. Please refresh the page or contact
ja: ページを更新するか、こちらに問い合わせて下さい

source: You have no public %1$s.
ja: パブリック%1$sはありません。

source: Find out how to make your %1$s
ja: %1$sを公開にする方法を

source: public
ja: ご覧ください

source: This user has no public %1$s.
ja: このユーザーにはパブリック%1$sがありません。

source: Error retrieving quickfiles
ja: クイックファイルの取得エラー

source: Unable to retrieve quickfiles at this time. Please refresh the page or contact
ja: 現時点ではクイックファイルを取得できません。 ページを更新するか、こちらにお問い合わせ下さい。

source: You have no public quickfiles
ja: パブリッククイックファイルがありません

source: This user has no public quickfiles.
ja: このユーザーには公開クイックファイルがありません。

source: Missing required option:
ja: 必須オプションがありません：

source: The file content could not be loaded.
ja: ファイルの内容をロードできませんでした。

source: Could not GET file contents.
ja: ファイルの内容を取得できませんでした。

source: Could not update file. Insufficient storage space in your Dropbox.
ja: ファイルを更新できませんでした。 Dropboxのストレージスペースが不足しています。

source: The file could not be updated.
ja: ファイルを更新できませんでした。

source: Could not PUT file content.
ja: ファイルコンテンツをPUTできませんでした。

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Direct iframe with fixed height and width
ja: 高さと幅を固定したiframeを管理する

source: File is checked out.
ja: ファイルはチェックアウトされています。
